(Episodio 11)
Es porque ella no tiene dinero.
Le pregunté qué había hecho
con el dinero que le diste,
y ella dijo
que se lo dio todo a Hyo Sung.
La asignación de Hyo Sung es solo de 200...
o 300 dólares al mes.
Así que ella dio todo lo que tenía
a tu hermano.
Ahora ella dice
que ni siquiera puede permitirse el arroz.
Ella dijo: "Estoy segura de que Hyo Sim
comprará algunos comestibles."
(Indangsu)
Como tu madre,
no puede pedirte dinero de nuevo.
Así que solo está
fingiendo estar deprimida.
Te lo digo.
Si le das algo de dinero
haciendo como si no supieras nada,
ella volverá
a sentirse feliz.
Eso fue el noticiero de las 11 p.m.
Gracias.
Buen trabajo, todos.
- Buen trabajo.
- Buen trabajo, chicos.
Buen trabajo, todos.
Lo siento por ese día.
Esperé a que te disculparas...
¿Qué fue eso?
Continuaremos esto otro día.
No te atrevas a dar
un paso más lejos.
Tenemos más información comprometedora sobre Taesan
de lo que puedes imaginar.
Te desafío a que sigas.
Si lo haces, nunca me volverás a ver...
ni personal ni profesionalmente.
Me estás matando.
¿Qué voy a hacer contigo?
Eso se ve bien.
Dios mío, hace calor.
Espera.
Sé que teníamos miel por aquí en algún lugar.
Ahí está.
Dios mío, está tan bueno.
Finalmente me siento vivo de nuevo.
A ver.
¿Qué tan pesadas son nuestras facturas este mes?
¿Por qué debemos pagar tanto
por electricidad y agua?
Dios mío. ¿Estás bromeando
con esta factura de gas?
Dios mío.
Dios mío. Me duele todo el cuerpo.
Dios mío. Supongo que por eso
dicen que los ancianos deben morir.
Estoy completamente solo en este mundo salvaje,
y pasé toda mi vida
criando a cuatro hijos,
así que ahora mi cuerpo
y alma están destrozados.
Oh, querido...
Duele.
Pobre de mí.
Dios mío. Ella es una mocosa.
Ay, querido.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás lavando ropa por la noche?
¿Vas a poner la máquina en marcha solo para lavar tu chándal?
¿Compraste más detergente?
No puedes desperdiciar dinero así.
No lo compré. Un cliente me lo dio.
No puedes desperdiciar cosas porque son gratis.
¡No duele usarlo con moderación!
Estoy ocupado haciendo ejercicio o ayudando a los clientes a entrenar,
así que uno de ellos me lo dio para que pudiera lavar la ropa libremente.
Porque tu cliente te lo dio,
¿estás lavando solo un conjunto de tu ropa?
Estás desperdiciando detergente, agua y electricidad.
¿Sabes cuánto sumaron las facturas de este mes?
Muévete.
Espera hasta que tengamos suficiente para llenar la máquina.
Mamá. Si espero hasta entonces, llevará...
aún más agua para quitar el olor a sudor.
Entonces lava tu ropa a mano.
Los jóvenes de hoy en día son tan derrochadores.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
¿Eres tan bueno ahorrando...
¿que regalas todo el dinero que tienes?
¿Qué?
Creciste rico
y no tienes sentido financiero.
Eres impulsivo y emocional,
y nunca piensas en el futuro.
Eso es malo y debes cambiar.
¿De qué estás hablando?
Eres como un fantasma en el pozo
lavando ropa por la noche,
y además estás hablando tonterías.
¡Olvidalo! No hablaré contigo.
Sal. Necesito ducharme.
- ¿Qué te pasa?
- Sal.
¿Qué... Oye.
¿Qué estás... Dios mío.
¿Ha perdido la cabeza?
Me arrastró de allí.
Dios mío.
Sí. Mis padres
dirigían la Tienda General Mipung,
y ganaba más dinero
en todo Uicheon-dong.
Vendíamos a la mitad del país.
¿Sabes eso?
Nuestra familia tenía un chofer,
y yo llevaba un vestido de seda rosa
y zapatos de seda.
Había un piano de cola
en la sala de estar,
y todos nos turnábamos para tocarlo.
Pero ahora me preocupa pagar
el agua y la electricidad,
deberías compadecerte de mí
y sentirte mal.
¿Cómo te atreves a darme una lección?
¡No desperdicies agua!
¡El dinero no crece en los árboles!
¿Por qué debería ser yo el único
en controlar mis gastos?
Lavabas la camisa y los pantalones de Hyo Sung todas las mañanas...
...y los planchabas para él.
Si Hyo Jun dejaba correr el agua
mientras escuchaba música o leía,
no decías ni una palabra.
¿Y qué hay de Hyo Do?
Nunca se duchaba,
así que le dabas dinero todos los días...
...para que fuera a la sauna.
¿Por qué debería ahorrar hasta el último centavo?
¿Crees más en tus hijos
que en tu hija?
- ¿Qué estás...
- Dios mío.
Tu hija trabaja
desde el amanecer hasta el anochecer con clientes,
y suda todo el día.
En lugar de ofrecerle apoyo,
la regañas por desperdiciar agua.
Si me encontraste
debajo de algún puente, dímelo.
¿Fue el puente de Hannam,
Dongho o Seongsu?
¡Me sentaré debajo de ese puente
y buscaré a mi madre biológica!
¿Por qué hablarías así
y me mirarías con odio?
No te encontré debajo de un puente.
Te llevé
como una gallina con un huevo...
como hice con mis otros hijos
y te di a luz.
Deberías estar agradecida.
¿Acabas de decir "gallina"?
Cada vez que cocinabas un pollo,
Hyo Sung y Hyo Jun cada uno tiene una pierna,
Hyo Do tiene las alas,
y yo tengo el cuello.
Siempre quieres que ahorre.
Siempre que consigues algo bonito,
se lo das a tus hijos.
¿Soy un tonto?
¿Qué te pasa hoy?
De acuerdo, bien.
No usaré demasiada agua.
Aquí. Huele esto. Adelante.
Dios mío. Hueles mal.
No desperdiciaré tu agua.
Intenta dormir conmigo.
Aléjate de mí.
- Hueles tan mal.
- Sigue adelante.
Mocoso.
No he dormido
con mi esposo en 25 años,
pero no dormiré contigo.
Eres repugnante.
Ya siento lástima por el chico...
que tendrá que
dormir contigo todas las noches.
Dios mío. Ese olor...
Oh, querido. Ahora tengo dolor de cabeza.
Oh, querido.
Oh, sálvame.
Nunca he olido algo
tan horrible.
Creo que...
Me estoy volviendo loco por culpa de mamá.
Quiero que hagas algo con ella.
¿Qué quieres decir?
Me has oído.
Quiero que tú...
¡hagas que desaparezca para siempre!
¿Qué es exactamente lo que estás diciendo?
¿No entiendes lo que estoy diciendo?
¡Quiero que hagas desaparecer a mi suegra!
Tae Ho está armando un gran escándalo.
Ahora que Tae Min lo sabe,
si mi suegra sigue viva,
la situación empeorará drásticamente.
Así que por favor, haz algo con mi suegra.
Pero...
eso podría causar...
una reacción inimaginable.
Nos aseguraremos de que no suceda.
Déjalo en mis manos.
Todo eso...
debemos hacer...
es ponerle un fin tranquilo...
a la era en la que Choi Myung Hee...
dirigió...
el gran Grupo Taesan.
Y...
el idiota...
con quien vivo.
Por ahora, ocúltaselo.
Él podría...
emborracharse
y contarle algo a Tae Min de nuevo.
Así que esto...
debe mantenerse...
entre usted y yo, Sr. Yeom.
Entendido, señora.
Apenas puedo respirar.
Me estoy asfixiando.
Siento que me estoy muriendo.
Me está volviendo loco.
Mamá.
Dios mío.
¿Por qué estás tan asustada?
¿Fuiste a algún lugar?
Bueno...
Salí a tomar un poco de aire fresco.
¿A esta hora tan tarde?
Sí.
Tu papá me estaba preocupando de nuevo...
diciendo tonterías.
Él...
Volvió a mencionar lo del contador de la fábrica de textiles.
Eso es una lástima.
Mamá.
Pero no es como si fuera la primera vez que dice algo así.
Deberías dejarlo entrar por un oído y salir por el otro.
Aun así, cada vez que dice cosas así,
realmente me molesta.
Siento que tu papá me falta al respeto.
Y siento que todo el mundo me menosprecia.
¿Tú también me menosprecias?
Eso es ridículo.
¿Cómo podría menospreciarte?
Quiero decir, tú eres quien me dio a luz.
Nunca sucederá.
Suena que estás realmente molesto/a.
Está bien.
(Villa Uicheon)
Fui a la casa,
pero la abuela no estaba allí.
En su lugar había una anciana.
¿Qué pasó?
Creo que me equivoqué.
Hubo un error
al rastrearla.
Creo que no era la casa...
sino un sanatorio en las cercanías,
así que lo estoy investigando.
¿Y qué hay de lo otro?
No encontré nada problemático
sobre el Director Kang Tae Min.
Y todavía estoy investigando
cómo terminó en la cárcel.
Así que no estamos viendo ningún progreso aquí.
¿Debo esperar
otros diez minutos?
No. Si mi jefe
se entera de que te hice esperar,
me matará.
Pero los otros clientes no estarían
tan contentos de saber eso.
Supongo que tienes razón.
¿Lo guardarás entre nosotros, verdad?
No. Se lo diré a todos.
De todos modos, rara vez hablas
con otras personas en el gimnasio.
¿Dormiste bien?
Bueno, sí.
Vienes a trabajar temprano todos los días.
¿No estás cansado?
Esto es lo que hago.
Oh, cierto. Conocí al Sr. Kang Tae Ho
después de hablar por teléfono.
¿De verdad?
Me lo encontré en la calle.
Y no parecía estar
en buena forma.
¿Estás seguro de que
no le pasa nada?
¿Te preocupa él?
Bueno... Porque es mi cliente.
Solo pregunto porque tengo celos.
Por cierto, ¿Tae Ho no vino?
Pensé que estaba aquí hoy.
El Sr. Kang dijo que no podría
venir al gimnasio por un tiempo.
Ya veo.
Señor Kang, ¿en qué parte estás trabajando?
¿Pasa algo?
Bueno...
Necesitas un agarre más amplio.
Con un agarre cerrado. Bien.
Aprieta la espalda
mientras tiras de la barra.
Hombros hacia abajo. Bien.
Saca pecho. Tres más.
Muy bien. Tres.
Dos. La última.
Señor Kang, eso estuvo bien.
No has hecho esto en un tiempo,
pero aún tienes el toque.
Eres tú quien me enseñó.
Lo sé.
Ya no necesitas aprender de mí.
Aunque de vez en cuando te ayudaré así.
¿Qué vas a hacer esta noche?
No volveré a comer contigo.
No te invité a cenar.
Ya no nos veremos
fuera del gimnasio.
Creo que
probablemente es lo mejor.
Es demasiado incómodo para mí.
Señor Kang Tae Ho,
olvidaste tu teléfono...
Dijiste
que no comerías conmigo...
y no te encontrarías conmigo
fuera del gimnasio.
Digamos que dijiste eso a Tae Ho.
Que tengas un buen día.
Dios mío.
(Academia de Exámenes Yongchun)
(Curso Especial de 5 Semanas Finales)
(Curso Especial de Lee Geun Hyuk
con Preguntas de Exámenes Pasados)
(Academia de Exámenes Yongchun)
Tengo que tomar el curso final
y el de las preguntas pasadas.
Para terminar mis estudios.
Si los pierdo,
no creo que apruebe el examen.
Mamá.
Por favor, envíame dinero extra
para los cursos de este mes.
De acuerdo. Me encargaré de eso.
Adiós.
(Desechos residenciales)
(Yeol Galbi)
¿Y ahora qué?
¿Por qué me estás mirando?
¿También trabajas a estas horas?
¿Qué te importa?
¿Por qué te importa cuando trabajo mis turnos?
¿No me dijiste que renunciara a mi sueño de ser actor?
Por eso elegí trabajar...
como un trabajador a tiempo parcial en un lugar de barbacoa profesional.
¿Tienes algún problema con eso?
¿Desde cuándo empezaste a seguir mi consejo?
Mira aquí.
¿Por qué me molestaría en seguir tu consejo?
Estoy escaso de dinero, así que estoy aquí para ganar más.
A diferencia de alguien que conozco,
el dinero no se transfiere a mi cuenta...
en el momento en que hago una llamada telefónica.
Además, no es apropiado pedirle dinero a tus padres...
a esta edad.
Voy a ganar dinero y una vez que tenga suficiente,
buscaré audiciones de nuevo.
¿Tienes siquiera tiempo para practicar tu actuación?
No es típico de ti preocuparte de verdad.
Solo es porque vives en la habitación de al lado.
Apuesto a que estás actuando así...
porque te sientes culpable.
¿Qué?
No habría empezado nada de esto
si unas cuantas palabras duras tuyas...
hubieran sido suficientes para romperme.
Cuando me convierta en una celebridad de primera,
serás la última persona
en conseguir mi autógrafo.
No te atrevas a actuar amigable más tarde
diciendo que éramos vecinos.
Lo haré...
Dios mío.
¿Y ahora qué?
Bueno...
¿Me puedes prestar algo de dinero? Te lo devolveré el próximo mes.
¿No te dio Hyo Sim nada?
¿Qué quieres decir con eso?
Le dije a Hyo Sim...
que te diera algo de dinero.
Le dije que te diera algo
porque estabas deprimido...
después de darle
lo que tenías a Hyo Sung.
¿No te dio ningún dinero?
Kkeut Soon,
¿estás loco?
¿Por qué le dirías eso?
No me sorprende que se me haya enfrentado anoche...
por preferir a mis hijos.
Me estás matando, Kkeut Soon.
¿Cómo puedo mirar a mi hijo...
si sigues diciéndole cosas así?
¿Por qué harías algo
que no te pidieron?
Es tu culpa
por pedirme dinero.
Sería más fácil pedirle a una liebre
la vesícula biliar de un oso...
y decirle a un oso polar
que viva en África.
Como sea. No me prestes el dinero
si no quieres.
¿Por qué le diste a Hyo Sung
el dinero que Hyo Sim te dio?
¿Era necesario ayudar a un hijo
que tiene 45 años?
Ya tenga dinero o no,
deberías dejar que se las arregle
con lo que tiene.
¿No es así como nos enseñaron?
Todavía estás enviando dinero...
a tu hijo en los Estados Unidos.
Porque yo mismo gano dinero.
Tú no.
Además, no repartiste
el dinero que ganaste tú mismo.
Si le das a Hyo Sung...
el dinero que Hyo Sim gana,
será lo mismo que Hyo Sim
apoyando a su propio hermano.
Así no debería ser una madre.
¿No te das cuenta de que
lo que estás haciendo está mal?
¿Estás bromeando?
Solo hay una opción.
O gana dinero
como lo hacías antes...
o cásate con alguien.
¿Qué demonios estás diciendo?
Ese tipo que es dueño
de Dragon Palace Dry Sauna...
sigue preguntando
por qué no has pasado últimamente.
Le gustas, ¿recuerdas?
Olvídate del chico de la tienda de comestibles
y del carnicero.
No hay un mejor soltero...
que el tipo que es dueño
de una sauna seca de 330 metros cuadrados.
También es dueño de mucha tierra
en la provincia de Gyeonggi.
Ya lo rechacé.
No salgo con hombres bajos.
Todavía no has recapacitado.
No estás en una edad en la que la altura de un hombre importe.
Kkeut Soon, mido 170 cm.
En aquellos tiempos,
no podías encontrar a alguien tan alto como yo.
La gente decía que tenía la altura y la figura...
de una chica Bond.
Vamos.
El chico de la papelería habría dicho cualquier cosa...
para que le compres pegamento.
Por qué tú...
No me prestes el dinero si no quieres.
No hay necesidad de molestarme hasta el olvido.
Dios mío. Es todo un misterio.
Esa señora del tejado.
¿De dónde saca el dinero...
para pagar un depósito de 10,000 dólares...
y un alquiler mensual de 700 dólares?
¿Podría esa señora del tejado ser una chica Bond de una película de 007?
Entonces dime.
¿Investigaste el paradero
del Director Park Jin Myung?
Sí, señora.
Hasta hace poco,
estuvo ingresado como paciente
en el Centro de Cáncer de Nueva York.
Pero desapareció después de eso.
La gente de Taesan
debe haberlo visitado a menudo...
por eso se escondió.
Dios mío.
No sería fácil moverse
por un país extranjero a esa edad.
Es obvio que...
Jang Sook Hyang
lo arrestará...
tan pronto como entre al país,
así que dudo que pueda regresar fácilmente a Corea.
Ni siquiera pudo enviar flores
al funeral del Director Kang...
a pesar de que eran los mejores amigos.
Sin embargo,
solo el Director Park
puede desenredar este lío.
Debo encontrarlo.
Y él debe regresar a Corea.
Para hacerlo, el primer paso...
será encontrar una forma
de traerlo de vuelta de manera segura.
Lo sé.
Dios mío.
La lealtad no dura para siempre.
El presidente Kang murió...
y también el vicepresidente Kang.
Si se entera
de que yo también estoy desaparecido,
su lealtad podría cambiar.
Pero aún debemos encontrarlo.
Debo encontrarlo y reunirme con él personalmente.
Haré todo lo posible.
Por cierto,
¿cómo está tu situación actual de vida?
No tienes que preocuparte.
Estoy bien,
rodeado de buenos vecinos.
¿Cómo está el teléfono que te di?
Ha sido de gran ayuda.
Dile a quien corresponda
que lo aprecio.
El mayordomo es reservado.
La cuenta bancaria
también está a nombre del mayordomo.
Por cierto,
Sigo escuchando noticias
sobre el Sr. Tae Ho.
Está inmerso
en una búsqueda frenética para encontrarte.
Tae Ho no debe saber dónde estoy.
Y tú...
no debes decir
ni una palabra sobre mí a él.
Es por su propio bien.
Por supuesto. Le escucho, señora.
Como se solicitó,
hemos creado diseños...
que se pueden usar como ropa de uso diario
y por consumidores de diferentes edades.
¿Qué opinas, Sr. Lee?
Son bonitos y sencillos, supongo.
Estoy de acuerdo.
Los diseños son bonitos y sencillos.
Por favor, avíseme
si tiene alguna solicitud adicional.
Lo enviaré por correo electrónico.
Nos vemos, entonces.
- Gracias.
(Director Kang Tae Min)
Señor.
Creo que el Director Kang
tiene reuniones fuera de la oficina.
¿Es así?
Por cierto, ¿puedes enviarme
el borrador inicial de este proyecto?
Me gustaría verificar
cómo han progresado las cosas.
Te entregué todo el material
en una memoria USB.
¿Lo hiciste?
Sí.
Está haciendo un mejor trabajo
de lo esperado...
en cuanto al lanzamiento
de nuestros nuevos productos.
Él sabe lo que hay que hacer...
y toma la iniciativa
con una actitud enérgica.
Veo que es mucho mejor que tú.
¿Eso es todo?
No destacó nada más.
Pero...
¿Pero qué?
Parece estar un poco solo.
Yo también estoy solo.
También estoy súper solo.
Pero no pestañearía
incluso si tuviera cáncer.
Si esto es lo mejor que puedes hacer,
deja de ser mis ojos y oídos.
Me disculpo.
¿Cuándo regresará
de su viaje de negocios, señor?
¿Por qué preguntas? ¿También estás solo?
¿Me extrañas?
Dios mío, no.
Tengo documentos para informar
que necesitan su firma.
Mantente firme. Volveré pronto.
A nadie le importa preocuparse por mí,
así que supongo que depende de mí
cuidar de mí mismo.
Bien.
Esto es uno...
un gran y profundo reservorio.
- Sr. Kang, estás aquí.
- Hola.
Bien.
Doce.
Trece.
Dame dos más.
Catorce.
Aquí está el último.
De acuerdo.
No debería haber comido eso anoche.
Es solo que tenía muchas ganas de ramyeon.
Sra. Lee, apuesto a que tengo la cara hinchada.
Te dije que los snacks nocturnos estaban prohibidos.
Cuéntame sobre eso.
De todos modos, vuelvo a mi dieta a partir de hoy.
No me trates como humano si vuelvo a comer snacks nocturnos.
Dicho esto, hagamos una serie más.
- ¿Qué?
- Uno.
¿Qué?
Espera.
De acuerdo, cinco.
Seis.
Dios mío, buen tiro.
Señor, eso fue increíble.
La pelota no viaja tan lejos ahora que estoy viejo.
Dios mío, eso es ridículo.
Parece que estoy muy atrasado.
Dios mío.
Tae Min, no te quedes ahí parado.
Correcto.
¡De ninguna manera! ¡Buen tiro!
Veo que todavía eres
tan bueno en esto.
Buen tiro, yerno.
¿Vamos? Vaya.
¿Por qué siento que
mi bola aterrizó en otro lugar?
Difícilmente. Apuesto a que está en el fairway.
Tae Min, acompaña a mi hija,
¿quieres?
¿Vamos?
A propósito, Presidente Kang,
He estado escuchando algunos rumores extraños.
¿Sobre qué?
He estado escuchando...
que el Asesor Choi no está desaparecido
a pesar de lo que la gente dice.
Eso es absurdo.
¿Por qué surgiría tal rumor...
cuando hemos estado buscando frenéticamente a mi madre?
Cuéntame sobre eso.
De todos modos, dicho esto,
¿qué tal si intentamos
encontrar a la Sra. Choi nosotros mismos?
Nuestro programa de televisión
"En busca de la verdad"...
puede encontrar cualquier cosa y a cualquiera.
Pudimos encontrar la verdad que
incluso la policía no pudo descubrir.
Bueno, pues...
Soo Kyung, vaya.
Se aplicó demasiada fuerza.
Prueba esto en su lugar. Sosténlo así.
Mantén la calma, Padre.
No es la primera vez
que esto sucede.
Ese arrogante mocoso.
Él cree que puede meternos en problemas.
No te preocupes.
La encontraré antes que TV Live.
He estado reduciendo la búsqueda
a lugares donde ella podría estar.
Desde allí.
Eso es. Bueno, hija mía.
De acuerdo.
Dios mío, eso se ve bien.
¿Cuántos de estos nos quedan?
¿Cuánto dinero te queda?
Ninguno. Me lo gasté todo.
En serio. ¿Cómo pudiste gastar...
toda la herencia
que te dejó tu difunta madre?
Piensa en todas las cosas
que comiste aquí...
mientras te quedabas conmigo.
El dinero no brota
del suelo.
Pero necesitaré un coche
para vender los huevos.
No me deja otra opción.
Me vengaré de Hyo Sim.
Correcto.
Señor, ¿qué va a hacer?
Señor, espéreme.
Señor.
Señor,
Me temo que no podemos prestar dinero
a alguien con su calificación crediticia.
Correcto.
Entonces, mira esto.
Ella es la mejor instructora de fitness...
en un gimnasio que solo tiene
a clientes adinerados.
Sus clientes la adoran
y confían plenamente en ella,
y no hay otro entrenador
en este país tan bueno como ella.
La diligencia es su segundo nombre,
y ha trabajado
durante mucho tiempo como entrenadora...
y nunca renunciará a su trabajo como tal.
El nombre podría haberlo revelado,
pero Lee Hyo Sim es mi hermana mayor.
Conmigo, tengo un documento
de relaciones familiares.
Echa un vistazo.
Y el hermano favorito
de esta impresionante dama es...
Señor.
Me temo que solo puede
sacar préstamos a su nombre.
De acuerdo, aceptaré
una tasa de interés alta.
Correcto.
Eso es un no.
Somos una institución financiera
no bancaria, pero tenemos reglas.
No seas así. Ayúdanos.
¿No nos puedes prestar dinero? ¿Sí?
¿Sí?
Señor. ¿Qué está haciendo ella?
¿Qué?
¿Puedes soltar?
Señor.
¿De qué se trataba eso?
Dios mío...
Eres demasiado joven para actuar así.
Estaba tratando de ayudarte.
No te atrevas a hacer...
nada parecido de nuevo.
¿Por qué es tan difícil pedir prestado dinero?
No es solo eso.
Cada tarea en el mundo
es difícil y áspera.
No volveré
a este lugar poco amigable otra vez.
Iba a abrir una cuenta aquí
una vez que hiciera decenas de millones,
pero ya no estás en la lista.
Vámonos.
Señor, ¿no podemos tomar un taxi de regreso?
Tomar un autobús es demasiado agotador.
No nos lo podemos permitir, ¿verdad?
Sigue el ritmo.
Señor, espere.
Ay, querido.
Podría ser aplastado hasta la muerte.
Aguanta ahí.
Estás agarrando demasiado fuerte.
Bajemos y luego volvamos a subir.
- Oh, cielos.
- Dios mío.
Vamos, vuelve a subir.
Espera.
Tenemos que subir ahora. Date prisa.
Uno, dos, tres.
Aquí tienes.
¿Por qué me estás dando tan poco?
Te estoy pagando generosamente.
(Banco Saenara)
Has vuelto.
¿Qué? ¿No te gusta verme?
No es eso. ¿Vas a hacer un depósito?
Mientras viva, nunca haré un retiro.
No tengo que comer para sentirme lleno.
¿Fuiste a algún lugar?
Deberías responder cuando alguien hace una pregunta.
O decir hola cuando nos encontramos en la calle.
Tenía algo que hacer.
¿Qué hiciste? ¿Conociste a alguien?
No hagas preguntas personales.
Esa vieja bruja.
Maldita sea.
Espera.
¿Con quién te encontraste cuando ni siquiera contactaste a tu familia?
¿Conociste a un hombre?
¿Eso es todo lo que puedes imaginar?
Entonces, ¿por qué no puedes decirlo?
cuando vivimos bajo el mismo techo?
Ambos están afuera.
¡Señora!
Sí, hola.
Hola.
- ¿Ya regresaste de la escuela?
- Sí.
Oye.
La escuela terminó hace horas.
¿Por qué estás en casa ahora?
¿Jugaste juegos en el arcade?
No. Tuve una actividad extracurricular.
Estaba libre esta tarde,
así que la acompañé a casa.
Papá, ¿puedo pasar tiempo
con la abuelita bonita?
Puedes hacerlo si ella dice
que no le importa.
Está bien. Puedes jugar en mi casa.
- ¿Subimos juntos?
- Sí.
Entonces cocinaré la cena
y la llevaré arriba.
Puedes cenar con nosotros esta noche.
Los odio a todos.
Dios mío.
Me dio pena que él la estuviera
criando solo,
así que cuidé de ellos
y le di a la niña un cuidado extra.
No tenía idea
de que el Sr. Park fuera así.
Ga On es una niña, así que olvídala.
No puedo creer cómo el Sr. Park...
hizo la pelota a la mujer del ático.
¿Debería aumentarles el alquiler?
Kkeut Soon, no seas tan cruel.
O terminarás en un pozo de fuego.
¿Por qué estás cocinando un pollo
si no tienes dinero?
¿Dejarás de comer mi comida?
Si te comes todo,
no tendré nada para la sopa.
Podría permitirme comprar un pollo.
Oye.
¿Qué tal si me uno a ti para cenar?
Kkeut Soon.
Ve a casa y cocina tu propia cena.
(Sala de Medición y Asesoramiento)
¿Hola?
Te transferí el precio de venta
menos la comisión del cinco por ciento.
Revisa tu cuenta.
De acuerdo, lo haré. Gracias.
(1 mensaje sin leer:
Cliente Kang Tae Ho)
Vine a buscar
una memoria USB para el trabajo.
Es bueno verte de nuevo.
Que tengas un buen día.
Lo devolviste
más rápido de lo que pensaba.
Mi familia ya no
te debe dinero.
Nunca tendremos que volver a encontrarnos.
Bueno, eso es lo que tú crees.
¿Por qué tengo una extraña sensación...
de que seguiré viendo a tu familia?
¿Por qué no golpeaste?
Me asustaste.
Golpeé, pero no me escuchaste.
Hoy llegaste temprano a casa.
Quería hablar
antes de que salieras.
¿Puedo sentarme?
¿Qué está pasando?
Tú.
¿Qué le dijiste a tu mamá...
cuando llegó a casa un poco borracha?
Dijiste
que estaba borracha y ruidosa.
¿Es eso lo que un niño le dice a su mamá?
¿Cómo pudiste hablar así?
¿Está bien para los padres
de un estudiante de secundaria...
llegar a casa borrachos y hablar en voz alta?
¿Qué?
Tú...
¿Sabes cuánto
sacrifica tu mamá por ti?
Tu mamá...
¿No es natural para una mamá
invertir y hacer sacrificios...
por un niño como yo
que se desempeña bien en la escuela?
¿Qué?
¿Cómo pudieron...
dejar esto con el guardia de seguridad?
Ten cuidado. Lo rayarás.
Estoy teniendo cuidado.
Ru Bi, sal afuera.
Tu silla está aquí.
¿Qué acabas de decir?
Olvidalo.
Terminé de hablar contigo.
Ta-da. ¿Qué piensas?
¿No es bonito?
Padre. Mamá terminó comprando a Ru Bi
una silla que vale 3,000 dólares.
Pil Lip, mantente al margen de esto.
Ru Bi, llama a tu abuela.
Ella aportó 1,000 dólares
para comprar la silla. Llámala.
Son solo 1,000 dólares.
¿Solo 1,000 dólares?
Eso es incluso más grande
que sus gastos mensuales de vida.
¿Sabes siquiera lo duro que trabaja
tu tía para ganar ese dinero?
No le dije
que abandonara la universidad...
y tomar un trabajo
que requiere trabajo físico.
Si hubiera estudiado duro como yo,
habría ganado dinero fácil.
¿Por qué debería estar agradecido
por lo que ella hace?
Cómo te atreves...
- Necesitas que te enseñen una lección...
- No necesito esta maldita silla.
No me convertiré en médico,
¡así que tendrás que lidiar con eso!
¿Cómo te atreves a cerrar la puerta
en mi cara?
¡Vuelve aquí en este mismo instante!
Cariño, ¿qué te pasa?
¿Pasó algo con Ru Bi?
Ru Bi.
Lee Ru Bi, esa locura.
¿Ha perdido la cabeza?
Sabes que eso no es suficiente
para hacer que el suelo ceda.
Sr. Kang Tae Ho.
Pensé que no se suponía
que corrieras a las 9 p.m.
No estoy corriendo.
¿Ves? Estoy sentado aquí mismo.
Qué excusa más pobre.
Entonces, ¿por qué no estás corriendo?
¿No se supone que debes estar corriendo...
a esta hora?
Bueno, si pudiera permitirme
correr a esta hora,
habría venido al gimnasio.
Me sorprendió verte allí
más temprano hoy.
Te envié un mensaje.
Lo revisé un poco tarde.
Por cierto, ¿pasa algo?
Pareces molesto por alguna razón.
No, eso no es cierto.
¿Qué tal si vamos a tomar algo?
Espera. Un momento.
Supongo que te gusta la fiesta.
Para nada.
Empecé a trabajar joven,
así que aprendí esto en cenas de oficina.
¡Salud!
Se siente tan bien.
¿Empezaste a trabajar joven?
Sí.
Apuesto a que por eso
eres tan tenaz.
No dejarías que tus clientes
se salgan con la suya.
Estás pensando
que soy un cliente terco, ¿verdad?
Bébelo.
En realidad, sabe bastante bien.
Lo siento.
No pretendía ponerme quisquilloso.
Estaba muy nervioso
cuando llegué a Corea.
En realidad, vine aquí
a buscar a mi abuela.
¿Tu abuela?
Sí.
Desapareció hace tres años.
Tus padres
deben haber estado devastados.
Mis padres fallecieron.
Hace tres años.
Así que estoy completamente solo.
Por eso soy un poco malo.
Soy egoísta...
y egocéntrico.
¿Y qué hay de los otros miembros de la familia?
Como el Sr. Kang Tae Min...
Tae Min?
Él está muy bien
con su propia familia.
Sr. Kang,
deberías venir al gimnasio.
El ejercicio puede ayudar
con un corazón roto.
¿Quieres que haga ejercicio
en el gimnasio?
Sí.
¿Por qué estás sonriendo?
Sra. Lee, sé honesta conmigo.
¿Me extrañas cuando no estoy cerca?
¿Estás borracha?
Otra botella de cerveza
para nosotros, por favor.
De acuerdo.
Estás bebiendo mucho.
El presidente de TV Live
mencionó a mamá, ya sabes.
¿Por qué mencionaría eso
cuando nuestros hijos estaban cerca?
Supongo que está tratando
de tomar la iniciativa.
Y Tae Min no está
tan interesado en su hija.
¿Tae Min no está interesado en ella?
Ni siquiera la miraba.
No creo que sea el tipo de Tae Min.
Esa tontería.
Esto no se trata de su tipo.
Tenemos que reponernos.
Una debilidad es
lo último que necesitamos.
¿Por qué crees que hacemos ejercicio?
Hacemos ejercicio...
para poder mantenernos sobrios
incluso cuando bebemos.
Sra. Lee.
Hyo Sim. Recupérate.
Llamé a un taxi. Te llevaré a casa.
¿Dónde vives?
- Solo vamos a...
- De acuerdo.
separarnos y regresar a casa.
No. Yo...
te llevaré a casa.
El trabajo de documentos.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Deberías articular.
Si mis clientes nos ven,
tendré que presentar
una disculpa por escrito.
Entonces...
simplemente ve a casa ahora.
De acuerdo.
Así que te llevaré a casa rápidamente.
¿Qué? El taxi está aquí.
Señor, hemos llegado.
Muy bien. Subamos al coche.
Cuidado con la cabeza.
(Disponible)
Pronto estarás en casa.
Asegúrate
de no vomitar en el taxi.
Sería algo vergonzoso
hacer eso, ¿sabes?
¿Qué?
¿Por qué no me respondes?
Mira. Estás borracho.
Qué débil.
Señor.
Lo siento, pero por favor llévenos a Hannam-dong.
- De acuerdo.
- Gracias.
Gracias.
Ya llegamos. Vamos.
Ten cuidado al bajar.
- ¿Esta es tu casa?
- Ten cuidado al bajar.
Lo siento, pero está muy borracho.
¿Puedes encargarte de él?
Me disculpo por esto.
¿Señorita Lee?
(Vive tu propia vida)
¿Por qué no quieres cenar conmigo?
Conociste a Tae Ho
solo hace tres meses,
pero nosotros nos conocemos
desde hace más de tres años.
No es así.
- Tae Ho es del lado lindo.
- ¿Perdón?
¿Ella me ayudó a llegar a casa?
Sr. Park,
me gustaría pedirle un favor.
Vete.
¿Qué? ¿Mi mamá también te pidió dinero prestado?
Tendría que estar fuera de mí
para estar de acuerdo...
en otra comida contigo.
¿No puedes perdonarme solo esta vez?
Últimas noticias.
El cuerpo que fue encontrado...
en un embalse de la provincia de Gangwon
el día 21...
ha sido identificado...
como el Asesor Choi Myung Hee
del Grupo Taesan...
quien desapareció hace tres años.